420122814
Gracias a las nuevas clases y la práctica con el programa anterior, puede elaborar este programa.
Siento que lo que más me cuesta es saber acomodar bien mis ideas, espero que con la práctica pueda superar este problema. Aprendí nuevas cosas como /X, también me di cuenta de que hay varias maneras de elaborar un programa, me di cuenta de eso cuando junto con mis amigas comentamos sobre el programa y cuáles eran sus idea para elaborarlo y como a unas con estructura diferente a la mía ya les había salido.
